При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. в слове "основные" опечатка стоит две быквы "ы"
3. слово инструмены написанно неправильно сейчас написанно "Интрументы" нужно исправить
4. слово тестирование написанно неправильно сейчас написанно "Тетирование" нужно исправить

Файл cmd.html.
1. команда "makedir" неверна должно быть "mkdir"
2. команда "cd" неверна должно быть "DIR"
3. команда "DIR" неверна должно быть "cd"
4. отсутствует ссылка на главную страницу
5. команды и описание не верны 
 сейчас 
   "DATE – Выводит или устанавливает системное время" 
 а должно
   "TIME – выводит или устанавливает системное время"

6.команды и описание не верны 
  сейчас 
   "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" 
 а должно
   "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"

Файл mac.html.
1. команда "MV" не сходится с описпнием к данному описанию подходит команда "mkdir"
2. команда "mkdir" не сходится с описпнием к данному описанию подходит команда "mv"
3.в описании команды MV в слове "расшифровывается" ошибка сейчас "расфшифровывается"
4. в конце описание команды "mv" стоит другой знак. сейчас такой "/" на нужно такой "."

Файл git.html
1. в описании команды MV в слове "расшифровывается" ошибка сейчас "расфшифровывается"
2. кнопка "вернуться на главную" работает некоректно (выводит на другую страницу)
3. в конце описание команды "mv" стоит другой знак. сейчас такой "/" на нужно такой "."